Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[La Tour des Murmures]
[Épisode 18]
Cinq.
Yan Hui.
Qu'as-tu fait
Appelle-moi tout de suite ?
Cinq.
Tu me fais mal.
Je suis désolé.
♪ Cette année-là, les fleurs de poirier
étaient remplies de rires ♪
C'est ma punition pour toi.
♪ Une nuit de flocons de neige
tombant en désordre ♪
♪ Toute la perfection du monde
cache de profonds regrets ♪
♪ Le sang dans mon cœur
est le sort de l'amour ♪
Cinq.
♪ Je ne te manquerai plus jamais dans mon rêve ♪
Est-ce que tu m'as bien entendu cette fois ?
♪ Quand tout se transformera en fumée,
j'espère que nous pourrons rester en paix pour toujours ♪
Saintess,
Sa Majesté a rejeté l’onguent.
Que devrions-nous faire avec notre plan ?
Herbe de séparation de l'âme !
J'ai déjà transformé Jun Che
en trafiquant de drogue.
Et cette herbe de séparation des âmes
est spécifiquement utilisé pour le contrôler.
C'est la technique secrète de notre État Yue.
Fils,
supporte-le encore un peu.
Une fois que j'arrive à le contrôler,
la destruction de Daning et de son peuple
Ce sera moi qui décidera.
Sa Majesté a déjà senti
l’herbe de séparation des âmes aujourd’hui.
Cela l'affectera certainement.
[Chef du Bureau de la restauration]
[Ministre des Travaux publics]
Que devrions-nous faire maintenant ?
Votre Majesté!
S'il vous plaît, reconsidérez-le, Votre Majesté !
Vous ne pouvez pas le tuer, Votre Majesté !
Ne le tuez pas, Votre Majesté !
S'il vous plaît, reconsidérez-le, Votre Majesté !
Le chef du bureau de restauration
a servi 3 empereurs !
Ne le tuez pas, Votre Majesté !
Pourquoi je ne peux pas le tuer ?
[Chef du Bureau de la restauration]
[Ministre des Travaux publics]
Tuez-le !
Votre Majesté!
Votre Majesté, je suis innocent !
Votre Majesté vient de monter sur le trône
et veut maintenant tuer les anciens fonctionnaires.
J’ai peur
que l’on se souvienne de vous comme d’un tyran.
S'il vous plaît, reconsidérez-le, Votre Majesté !
N'aimez-vous pas tous dire ça ?
la punition et la récompense
sont toutes deux la grâce de l'empereur ?
Quoi?
Seules les récompenses sont considérées comme une véritable grâce ?
Tyran!
Vous avez le sang contaminé
des méchants de la tribu Yue.
Tu ne mérites pas
d'être le dirigeant de Daning !
Tyran!
S'il vous plaît, reconsidérez-le, Votre Majesté !
Je dois tous les tuer !
Je ne peux laisser aucun d’entre eux en vie !
Tuez-les ! Tuez-les !
Votre Grâce.
[Chef du Bureau de la restauration]
[Ministre des Travaux publics]
Dans un accès de rage, Sa Majesté
a tué plus de 10 anciens fonctionnaires.
Le censeur en chef de gauche
a dénoncé la brutalité de Sa Majesté
et s'est même écrasé contre un pilier
pour démontrer ses principes.
Dans ma vie antérieure,
après être monté sur le trône,
Jun Che a tué les fonctionnaires de la cour de Daning.
À cause de cela,
il a été accusé de brutalité.
Quel dirigeant confus !
Quel tyran!
Cinq.
Yingying.
Vous êtes ici.
Ils ont dit que tu étais un tyran.
Es-tu ici pour me blâmer aussi ?
Non.
Mais je...
Mais j'ai tué un haut fonctionnaire
qui avait servi trois empereurs.
Ce haut fonctionnaire qui avait servi
trois empereurs a détourné des fonds militaires
cela suffirait à acheter la moitié de Daning.
J'ai tué beaucoup d'autres personnes aussi.
Parmi ces personnes,
certains étaient des fonctionnaires corrompus,
tandis que les autres
étaient des traîtres à notre pays.
Quand j'ai vu cette liste,
J'ai compris.
Cinq.
Tu m'as promis que
tu ne tuerais plus d'innocents.
Je te fais confiance.
Yingying.
Mais pourquoi ne l'as-tu pas expliqué
à ces ministres ?
Ils étaient si bruyants
que j’avais mal à la tête.
Serre-moi dans tes bras encore un peu.
Il semble que
l’herbe de séparation des âmes soit efficace.
Cependant, je dois augmenter le dosage.
[Le manoir de Lu]
Après l'incident du Poison qui lie le cœur,
pourquoi ma vision
devient de plus en plus floue ?
Mon Seigneur, la blessure est dans votre cerveau.
J'ai peur que tu le fasses
devenir complètement aveugle bientôt.
Mes compétences médicales sont limitées,
je ne peux donc pas guérir vos yeux.
[Mes chers parents, veuillez me pardonner
de partir sans vous dire au revoir.]
[Avec l'ordre secret de la cour impériale,
je crains de devoir m'absenter pendant quelques années.]
Je suis désolé, mon Seigneur.
[Père, mère, ne vous inquiétez pas pour moi.
Prenez soin de vous.]
Cependant, les techniques secrètes de l’État Yue
sont remarquables.
Si vous pouvez y recevoir un traitement,
[Mes chers parents, veuillez me pardonner
de partir sans vous dire au revoir.]
Il y a peut-être encore une lueur d’espoir.
[Avec l'ordre secret de la cour impériale,
je crains de devoir m'absenter pendant quelques années.]
[Père, mère, ne vous inquiétez pas pour moi.
Prenez soin de vous.]
Si tu étais resté à mes côtés avec obéissance,
tu aurais récupéré maintenant.
Mais regarde-toi maintenant.
Vous êtes vraiment devenu aveugle.
Cette fois,
il sera difficile de soigner tes yeux.
Qui est là ?
Qui es-tu?
Tu préférerais mourir plutôt que de me laisser te sauver.
Je ne peux pas te faire savoir qui je suis.
Je suis une femme médecin.
Je peux guérir ta maladie.
Si tu peux guérir mes yeux,
Je te récompenserai avec une grosse somme d'argent.
Je ne veux pas d'argent.
Alors qu'est-ce que tu veux ?
Je n'ai pas encore décidé.
Puis-je demander un souhait ?
Peu importe ce que vous demandez,
Je ne ménagerai aucun effort pour y parvenir.
Votre Majesté.
Ton peuple
est venu à plusieurs reprises m’inviter,
disant que vous n'êtes pas habitué à ce nouvel endroit
et que votre état s'aggrave.
Je ne m'attendais pas à
ce que tu aies encore l'énergie de faire ça.
S'ils n'avaient pas dit ça,
Serais-tu venu me voir ?
Ma maladie
est vraiment devenu incurable.
Je veux juste
simplement manger avec toi.
Après ce repas,
J'ai quelque chose d'important à te dire.
Qu'y a-t-il d'autre ?
Dis-le tout d'un coup.
Il s'agit du défunt empereur
et du prince aîné.
Je pense que vous serez certainement intéressé.
J'ai fait tous ces plats.
Goûtez-les maintenant.
Ont-ils le même goût qu'avant ?
Tu te souviens encore de ça ?
Quand tu avais 6 ans,
un jour, tu n'arrêtais pas de te plaindre
et de dire que tu voulais manger de la viande,
alors j'ai fait ce chevreuil cuit à la vapeur pour toi.
Tu étais si heureux de le manger à l'époque.
Oui.
Mais le bonheur n'a pas duré longtemps.
Puis tu m'as mis dans un tonneau de médecine,
disant que cette fois, le médicament
Ce serait plus efficace quand je serai rassasié.
Considérez simplement
que les paroles d’une personne mourante sont gentilles.
J'ai fait toutes ces choses
vraiment pour votre bien.
Si vous ne voulez pas les manger,
Je ne te forcerai pas.
Considérez simplement cela comme si vous étiez assis ici
avec moi pendant un moment.
Les changements de Jun Che ces derniers jours
ont vraiment été trop étranges.
Maintenant que j'y réfléchis bien,
depuis que la mère de Jun Che est apparue,
tout semble
je suis revenu
sur le chemin de ma vie antérieure.
Que.
Maintenant dans le palais,
il reste encore de nombreux partisans
du Prince Aîné.
Ils t'ont tous fait du mal avant.
Tu t'en souviens encore ?
Regarder.
Ils se moquent de toi.
Ils t'ont tous intimidé
et je t'ai insulté avant.
Avez-vous oublié toutes ces choses ?
Dépêchez-vous!
Vengez-vous de vos propres rancunes profondes.
Va les tuer maintenant, Che !
Tuez-les !